Le menu burger sur la version mobile fait réduire le "Dylan Inc." et le met à droite en petit. Les éléments en block avec le footer en bas.


container-fluid : pour mieux resize l'écran pour le responsive (si ça met un scroll horizontal, cette commande va l'enlever)
et full width container

min-vh-100 : pour spécifier la taille minimale de la hauteur verticale de la page

mx-auto : Pour aider à centrer un élément horizontalement, peut s'utiliser avec du width50% et donc margin 0 auto (mx-auto)






Il y a plusieurs framework CSS : Bootstrap, Tailwind CSS ect.
Cela permet de faire du style avec uniquement l'index.html


Pour l'installer on peut le faire via NPM install bootstrap@5.3.6 ( (noté sur le site de bootstrap)



Pour utiliser un framework, il faut ajouter le CDN (en tout cas pour bootstrap) dans les links du index.html

Et regarder la doc du framework


Pour ajouter du style, il faudra ajouter les classes correspondantes sur le fichier .html


Exemple pour centrer un titre : 

<h1 class="text-center">Contenu</h1>

Exemple pour changer la couleur en bleu (le primary est configuré par bootstrap, il faudra regarder la doc pour savoir) : 

<h1 class="text-center text-primary">Contenu</h1>

